Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
Episodio 5
¿Qué mujer?
Miel,
No salgas solo.
Si te lastimas,
Me rompería el corazón.
Miel,
¿Con quién estás hablando?
Creí haber oído
Usted dijo
Alguien solo puede ser tu mujer.
Estaba hablando con Mu Feng.
Sra. Lin,
Estoy reportando a Dong.
Tienes
muchos admiradores en el grupo.
¿Quién lo sabía?
¿Esto le irritaría?
Él declara
Solo puedes ser su mujer.
Los celos
¡Huele fatal!
Miel,
Tengo muchos admiradores,
pero mi corazón te pertenece solo a ti.
No hay motivo para los celos.
Miel,
¿Cómo podría?
¿No siento celos?
Quienquiera que te ame
Sentiría celos.
Tú
me pertenecerá solo a mí.
Entonces demuéstramelo.
No te decepcionaré.
Miel,
Tengo un regalo para ti.
¿Qué es?
¿Qué es esto?
Este
Es una campana de amor.
De aquí en adelante,
dondequiera que vayas,
Sonará.
De este modo,
Puedo inmediatamente
Conoce tu ubicación
para evitar golpes accidentales.
Gracias.
(Con esta campana)
(No escucharás mis secretos a escondidas).
Por cierto,
en la reunión de la junta directiva el próximo lunes,
Yo me encargaré de concretar las citas.
Bien.
Como desées.
Pero por ahora,
Dejemos el trabajo a un lado.
Primero tengo que ocuparme de ti.
Mi campanita.
(Clínica de Cirugía Plástica Cheng Nuo)
Adelante.
Señor Cheng, me retiro primero.
¿Todos los demás?
¿desaparecido?
Sí.
Descansa temprano también.
Está bien.
No olvides cerrar con llave.
Entiendo.
Miel,
Estoy aquí.
Lo lamento
para dejarte aquí solo.
Debes de estar congelándote.
Pero ten por seguro que
Te vengaré.
Haré que el asesino
pagar sangre
por sangre.
¡Mamá!
¡Me asustaste de muerte!
Se acabó el tiempo.
Baja ahora.
Miel.
Por cierto,
¿Lo has confirmado?
¿Con Bai Cha?
Sí,
Un accidente por caída desde un acantilado.
Le han dado el alta de la UCI.
Siento que Ye Dong
Me resulta familiar.
Hay algo entre
Bai Cha y él.
Encontrar el tiempo
investigar
Sus antecedentes.
Maestro,
¿Es necesario?
El caso ha sido cerrado.
¿Para qué molestarse?
¿Con estos esfuerzos?
Debe haber algo más.
Ye Dong tomará el control.
como director ejecutivo interino
del Grupo Jiuyao.
Jiuyao es muy complicado.
Ciertas personas
No le permitirá ascender tan fácilmente.
Podría haber
ser accidentes.
Con su perfil completo,
podemos manejar
cualquier posible emergencia.
Toma la iniciativa.
¿Entender?
Comprendido.
Ye Dong.
Duele.
Solo dame
¡Un final rápido!
Ser paciente.
Cuando termine de insertar estas 12 agujas,
tu próspero destino
pertenecerá a mi hijo.
Mamá,
No lo mates todavía.
No he conseguido todo lo que quiero.
No te preocupes.
Ahora mismo,
Está viviendo un destino peor que la muerte.
Polla,
Está hecho.
Polla.
Su destino de riqueza y nobleza
Ahora te pertenece.
De ahora en adelante, nuestra familia Ye
alcanzará la grandeza.
Te sugiero que lo moderes.
Mantén una relación cordial con Lin Xia.
Necesito su apoyo
en la reunión final.
¿Qué dijiste?
¿Sigues defendiéndola?
¿Estás intentando desafiarme?
No me refería a eso.
Arrodillarse.
¡Arrodillarse!
¡Hijo desagradecido!
Miel,
Ojalá pudieras despertar de verdad.
Te extraño mucho.
Miel,
Dame el teléfono.
Necesito llamar a mi papá.
Concéntrate en comer.
No se permiten llamadas en la mesa.
Miel,
Llámenos después de comer.
Aquí.
Necesito llamar ahora.
Bien.
Aquí.
Baba.
A su servicio.
Llama a mi padre.
Comprendido.
Lo siento,
El número al que llamó
está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
¿Está apagado?
Eso es imposible.
Las baterías se agotan.
Esto no es normal.
El señor An siempre guarda el teléfono de papá
y se mantiene activo las 24 horas del día.
¿Por qué estaría apagado?
Miel,
¿Le pasó algo a papá?
A papá no le pasaría nada.
No te preocupes.
Después de comer,
Iré a ver cómo está.
Baba,
llame al Sr. An.
Hola,
Extrañar.
Señor An,
¿Dónde está mi papá?
(Sr. An)
El presidente...
¿Qué ocurre?
Últimamente su salud no ha sido buena.
Un resfriado fuerte no desaparece.
Me pidió que no te lo contara.
Para evitar preocuparte.
Extrañar,
Nunca se lo dije
sobre su accidente automovilístico,
para que no se vea abrumado.
Déjame
Habla con él.
Extrañar,
Ahora no es un buen momento.
Déjenme hablar con él.
Él...
Simplemente se quedó dormido.
Finalmente descansa en paz.
Tal vez cuando esté mejor,
Te llamo luego.
Bien.
Gracias
Por tu arduo trabajo.
De nada.
Adiós, señorita.
Miel,
después de comer,
Ve a ver cómo está mi papá.
Estoy preocupado.
Bueno.
No te preocupes.
Iré después de cenar.
Está seguro.
Deja de darle tantas vueltas.
Probablemente tenga un resfriado leve.
Comerse.
Ey,
¿Qué le ocurre al señor An?
Relajarse.
Lo soborné.
Mañana es lunes.
Después de mañana,
No tendremos que andar con cuidado.
Polla,
El esposo de Bai Cha, Cheng...
Cheng Nuo abrió
una clínica de cirugía plástica.
Vamos.
Está bien.
¿Mamá?
¿Está ahí?
Mamá,
Tengo sed.
¿Me puedes traer agua?
¿Mamá?
Xia,
¿qué pasó?
Mamá,
Me quemé con agua hirviendo.
Por favor, llévame
para enjuagarme las manos.
Mírate.
No solo ciego,
¡Pero también completamente desinformados!
Cuando Ye Dong regrese,
Seguro que me echará la culpa.
Déjeme ver.
Mamá, no lo hagas.
Duele.
¡Duele!
Vamos.
Vamos al baño.
¿Mamá?
Aquí.
Xia,
estarse quieto.
Déjame ayudarte.
¡Mamá!
La presión es demasiado alta.
No puedo controlarlo.
Estás completamente empapado.
¡Empapados!
¡Apágalo!
¡Basta!
Xia,
Te traeré ropa seca.
No te muevas.
Tenga cuidado de no resbalar.
¿Mamá?
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???